I'm Sasha Rickman and from this moment
Eu sou Sasha Rickman e a partir deste momento
on I've lost my voice apparently a long
em eu perdi minha voz aparentemente um longo
time ago in a galaxy far far away there
tempo atrás em uma galáxia muito longe lá
was lots of things happening about time
foi muitas coisas acontecendo sobre o tempo
so nasty oh oh poor little Johnny boy
tão desagradável oh oh pobre menino Johnny
was very first often and he's hurting a
foi muito primeiro, muitas vezes e ele está doendo um
lot so he's really sad so actually the
muito então ele está realmente triste então na verdade o
limbo land is and sometimes there's lots
terra limbo é e às vezes há muito
of things I don't know about so we
de coisas que eu não sei então nós
should look around for many more things
deve procurar por mais coisas
[Music]
[Música]
yes 100
sim 100
okay six points for Carrie for an
bem seis pontos para Carrie por um
additional four hundred and seventy
quatrocentos e setenta adicionais
three thousand points do you have any
três mil pontos você tem alguma
idea what that news story was about the
idéia do que essa notícia foi sobre o
lava life banquet like literally - just
banquete de vida lava como literalmente - apenas
like defining a news story
como definir uma notícia
yeah it was the grandmas robot kitchen
sim, foi a cozinha robô avós
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]